전작 20년후
아시아 연방국의 수도 * 네오 토키오
성 ?? 여자고교 기숙사
유카 일어나 유카..
봐 봐 이 시간..
부탁이야 앞으로 3분 자게해줘..
안되 유카 빨리 일어나지 않으면 또 밥 못먹겠되..
유카 일어나 못일어나겠어? 그러면 이렇게 한다..
빨리..눈떳어? 눈떳으면 일어나 알았어?
모르겠어.. 머
어..에?..잠깐 타임..
머야?
안녕 유카..안녕하세요 대장
급작스럽지만 새로운 명령이 내려왔다..
긴급으로 특수대로 오도록..
긴급이라니? 나 지금부터 수업이..
이건 명령이다..
잠깐 기다려 주세요..저 일단은 여고생이기도 하다고용
(니나이가 몇개인디..)
그런건 알고있어..
그러나 너는 그전에 아시아연방국의 공안부 특수대 사이반에이젼트라는걸 슬슬 인식해둬..
저는 제의지로 사이반에이젼트가 된게 아니예요..
당신이 맘대로..
너는 선택받은 전사이다..이건 피할수 없는 운명이다
저기요..
명령위반은 중죄이다..말잘들을 때까지 형무소에 있고싶나?
네네.. 알았습니다 금방 간다고요..
열받아 18..
사이킥에이젼트 유카 - Haneda Yuka
by 아키(DC DDR NOW)
KMP용자막입니다
수도공안부
한번정도 놀아도 모른다니까요
그건 그렇자나..한번정도..
어제밤 포인트E306ZX99에서 살해당한 두명의 경찰관
최근에 일어나고 있는 연속살인사건과 관련 진위를 따져서 증명할껀가..?
그 상황을 생각하여 사령장관으로부터 우리들에게 수사명령이 발령되었다
우리들에게 발령되었다는건 일련의 살인범이 먼가 특수능력을 가지고 있다는 건가요?
그래..단지 상대는 인간이라고 생각되지않아..
인간외의 생명체라는건 괴물이라는 거네요..
머 알기쉽게 말하면 그런거지..
괴물상대인가..그러면 맘대로 죽일수있고 힘도 쓸수있다는거군..
웃을때가 아니야..너는 아직 경험이 작으니까 괴물이라고 웃을때가 아니라고
맘단단히 먹고 각오하지않으면 목숨을 잃는다고..
걱정하지 마세요..
늦어..
연락을 한뒤로 몇분 지났다고 생각하나?
몇분이라니? 5분정도자나?
이래뵈도 빨리 온거라고용..
변명은 하지마..
알았나 우리들은 긴급소집이 내려지면 1분이내에 이곳에 와야된다는걸 잊지마라..
죄송합니다..
이후에 신경쓰도록..켄..넵
유카와 같이 워밍업을 해둬..출격준비를 해..넵
유카 가자..넹
저기 저는?
너는 나를 따라와..네
데이타네임으로 범인의 특별사항의 찾아내..에?
왜 그래? 아니..아무것도
나도 사이킥에이젼트란말여..왜 나만 데이타네임을..
프로토타입의 사이킥소자는 불만없는 병기이다..
그래도 그건 로봇과 보통인간을 붙인거 뿐이라서
나의 목적달성을 위해서는 아직좀더 부족하다..
사이킥에이젼트를 부술 힘을가진 소자를 만드는데는 아직좀더 시간이 걸린다..
렌..네..과학의 힘은 한계가 있어..
그 한계를 넘을려면 그힘을 사용하는 육체를 손에 넣어 그유전자를 최대로 이용하는게 유일한 방법이다..
알겠습니다..사이킥에이젼트의 한명을 잡겠습니다..
남자보다 여자쪽이 좋아..갖고 놀기도 좋으니까?
특히 전설적인 에이젼트 루카의 딸..그뇽이 최적이다..
최고의 소자를 만들어낸다면 수도제패는 눈앞이다..
수도를 손에 넣는다면 우리들의 이상세계를 만드는것도 문제도 아니다..
첫일이구나..무섭나?
무섭지 않아요..그래도..
그래도? 아니 힘내겠습니다..
괜찮을까나?
그녀는 제가 고른 전사입니다..
그래도 상대는 그닥터 스기타가 만들어낸 사이킥테러리스트야..
확실히 말해 몬스터군단이다..
장관 유카도 각성만 한다면 엄청난괴물이 됩니다..
그녀는 전설적인 에이젼트 루카의 하나니까요..
이런 좋은일이 있을줄은 몰랐군..저쪽에서 일부러 와주다니..
기다려..공격대장인 니가 나갈필요까지 없자나..
프로토타입에게 맡겨둬..네
가라
유카 방심하지마..적은 반드시 나타나
그기척을 느낀다면 망설임없이 공격해..
니가 더 방심하네
켄상..
그만둬..하지마
유카 정신차려..
정신차려..
켄상..도망가..
켄상..유카 됬으니까 도망가..
반드시 구하러올게요..(종내 빨리 튀네)
유카의 상태는?
적의 사이킥을 받은 다리의 상처는 일시적인거라서 걱정은 없어
그래도 정신적인 데미지가 너무 커..
정신정신 데미지? 켄선배가 잡힌걸로?
그것도 있지만 적에게 능욕을 당했다 그 쇼크로..
그녀 처녀였던거같다..
(중학교입학전까지는 처녀였것지..)
괴물..처녀?
유카의 뒷일은 장관과 상담해서 결정하는걸로 하지..무슨말입니까?
정신적인 데미지를 넘어가지 못한다면 이특수대에서 그녀는 탈퇴되는걸로 되..
우리들 사이킥에이젼트에 있어 그건 치명적이니까..
머라는거야?
유카?
너는 몸을 쉬게해둬..
저두 갑니다..
같은 상대라고..
괜찮습니다..다음엔 절대로 지지 않겠습니다..저도 출동하게 해주세요
부탁드립니다..
알았다..그러나 현재의 능력으로는 이길수가 없어..
사이킥파워를 업시키는 트레이닝을 해..가능한가?
네 감사합니다..
집중해라..
포기하지마..
넵..
자신의 에너지도 컨트롤 못한다면 단지 초능력자일뿐이다..
넌 초능력을 무기로 해서 싸우는 사이킥에이젼트자나
유카!! 네..
장관 기다려주세요..아직 우리들은 진게 아닙니다..
지금 또 한번 우리들 특수대에..
너희들은 무리다..
부탁입니다..
우리들 사이킥에이젼트가 이대로 없어진다니..
아직 연방군을 움직이지 말아주세요
부탁드립니다..
겨우 평화가 오지않았습니까..
단지 하나의 테러리스트조직을 위해 또 전쟁을 하는건 그만둬주세요..
니들 3인만으로 뭘 할수있다는 건가..이건 명령이다
지금부터 특수대는 이사건에서 손을 떼는 것으로..
우리들의 동료를 버리려는 건가요?
동료?
우리들의 유수한부하 한명이 수사중 저들에게 잡히고 말았습니다..
그런가..그러면 오히려 잘됬군..
나의 명령에 따르도록해..장관?
명령에 따르지 않는다면 엄한벌이 내리게 될꺼야
유카? 료..
유카를 절대로 혼자 두지마..네
멀 생각하는건가?
그건 제가 묻고 싶은겁니다..
장관 당신은 우리들에게 멀 시킬려고 사이킥에이젼트를 만들었나요?
장관..부디 한번더 찬스를 주십시오..
니들은 목숨을 버리려는건가?
연방국 국가를 위해 그게..우리들 사이킥에이젼트의 사명입니다..
알았다..싸우라고
단지 이번엔 반드시 이기지 않으면 안되..알았나?
이녀석들은 재생능력이 있어..끝장을 내버려..넵..
좋아 유카 가자..넹
그렇게 죽고 싶나?
켄상?
유카..켄상..
윽..으으
머가 사이킥에이젼트나?
그딴 힘으로 멀하는거야?
켄상 왜?
켄상?
닥터에게 보고해두지..
내가 올때까지 이여자에게 손대지마..
그만둬..만지지마..
그만둬 그만둬..만지지마..
만지지마..
내가 올때까지 손대지말라고 했자나..
모르고 있구만..
초능력을 무기로써 쓸수있는 여성이 성적흥분을 했을때 그때 너의 정액을 주입하게되면
그게 내가 이상적으로 생각하는 사이킥소자를 만드는데 무엇보다 필요한거다..
이건 강력한 비약이다..
이걸 주입당한 여자의 몸은 자신의 의지로는 컨트롤이 되지않게되..
쾌락의 바다에 빠져버리게 되는거다
너의 정액을 즉시 주입할수 있도록 해둬..
충분히 내보내도록 해..
알았나 주입한다면 이뇽의 의식을 없애둬..
그만둬 스기타
잘도 여기까기 왔구만..
니녀석만은 내가 죽여주지..
오면 이뇽이 죽어..
스기타..
유카..유카
어 눈을 떳나?
대장..
괜찮아 반드시 우리가 이겨..
걸을게요..
괜찮나? 네..
가자..넵
정신차려..
대장 이녀석만은 내가..
몇번을 해도 소용없다
다음엔 손을 쓸거야..
싸움을 그만둬라..
싸움을 그만둬서 어쩔거야?
너의 몸속에 내정액이 생식하고 있어..
그러니 쓸데없는 싸움은 그만두고 나의 부인이 되라..
그러면 모든게 잘되..
바보아니야..너 자신의 얼굴 거울로 보라고..
유카 분노와 슬픔을 기로 분출해
그리고 그것을 한방에 넣는거다..
지금이다 쏘는거야
그러나 대장이?
나의 생명을 신경쓰면서 너의파워가 풀이되지 않는다면 이녀석은 이기지 못해..
이녀석을 없애지 못한다면 평화는 없어..
쏴..쏘는거야 유카
이건 드래곤볼패러디..
울지마 유카
나의육체는 사라져도 혼은 여기에 계속 남아있어
지금부터 너는 사이킥에이젼트의 리더로써 새로운 특수대를 만들어줘
연방국 국가의 평화를 유지하게 위해
유카 알았나? 네..
머가 웃긴거야?
유카 특유의 저표정..
처음해보는 특촬전대물..저의 22번째 작품입니다
by 청정하늘(아프리카방송국)